字幕由Amara
org社群提供
《西遊記》嘅故事《西
遊記》嘅故事我諗大家都已經好熟㗎啦
唐三藏畀唐代皇帝派去西
方，即係天竺國嗰度求取佛經
古代嘅天竺國，即係而家嘅印度
唐三藏佢哋需要行6000幾里咁遠嘅
路，真係非常之艱巨嘅
唐三藏喺三位徒弟嘅協助之下
不斷克服萬萬長路，重重困難
當中，仲包括打敗一班想對唐三藏
不利嘅妖魔鬼怪，最後，唐三藏
四師徒憑着毅力同行心
總於完成一夢，成功到達天竺國領取佛經
不過大家所熟悉嘅
只喺佢哋到達取經之前嘅故事，喺佢哋取經
之後返中途嘅途中，大家又知道幾多呢？
安全着陸啊
呢度係乜嘢故仔呢？
係咩聲啊？
明年都都冇好日啊
真係好對唔住啊
唔知我哋有冇撞親兩位噉呢？
佢哋兩個，睇嚟好似係印度人嚟喎
等我問下佢哋先啦
兩位弟子啊，請問呢度係點度啊？
呢度係天竺國嘅雷音寺啊
天竺國？
我知喇，呢度咪即係古時嘅印度囖
咪即係有好多印度咖哩食㗎啦
我最鍾意就係食咖哩牛腩啊
咪掛住食啦，諗下我哋而家究竟係咩？
點個神話故事動作好啦？
印度有咩神話故事啊？
諗爆頭都諗唔到喎
你哋三個啊，係咪嗰個遠道而你食啊
係蟹寫嘅大師嘅同鄉嚟嘎？
同鄉？
我哋過去睇下囖
呢位大師啊，你好似係中國人嚟喎
你係咪有咩麻煩㗎？
幾位施主，有禮
係噉嘅，一來係我食唔慣呢一度啲咖哩
辣到我不停噉透大氣
係你食唔慣呢
我幫你食啊，我好肚餓啊
原來係我嗰三個徒弟嚟我而去
唔肯護送我同部西經返去中土
三個徒弟？
請問大師你高聲大名？
我叫唐元莊，人哋叫我唐三藏嘅
我…我哋入咗中國最偉大嘅神話故事啊
噉…噉咪即係我哋入咗西遊記裏面囖
其實，我已經喺天竺呢度取咗佛經㗎喇
噉咪搞掂囖，你受得功喇，仲使咩鞋咋？
你咪噉老鼎啊，西遊記裏面係出名多
妖精𠺢嘛，呢妖精係好難對付㗎
我仲要將本經書帶返去大堂
但係我嗰三個徒弟已經走晒
返去大堂嘅路途遙遠
妖怪眾多，得我一個人恐怕…
噉你嗰三個徒弟點解會走晒呢？
事主，關於呢件事，總之就一言難盡喇
我哋取得西經，師父，大功告成喇
未啊，我哋仲要將本經書帶返去大堂㗎
吓，我哋咁辛苦嚟到天竺？
而家要調返轉頭行多次？
不如噉啦，師父
我用斤斗銀送你返大堂，一分鐘都唔使嘢
咩你唔記得觀音大師話過
取西經一定要誠心？
唔可以用法力㗎咩？
係喎，真係要辛苦多一次啊
係啊，我哋而家仲要即刻起程𠻹啊
大家唔使心急返去大堂喎
我睇你哋咁辛苦，我送你哋每人一份禮物
喂，你係何方妖怪呀？
但係成嘢，我唔係妖怪
呢包係我哋天竺國新嘅產品，得吸肥料
可以令到花果山嘅果神有添有大過嘅
真係？
咪犀利過我啲法術？
有咗呢啲肥料
我班馬騮仔佢哋一定會好開心啫
呢張係貴賓禁卡，可以喺全世界最好食
嘅天下第一樓入面，永遠免費任食
正喎，我一路嚟取西經都係食齋菜
好耐冇食過啲噉好嘅嘢喇
多謝啊
呢粒係綠花寶珠
可以令成條都係沙嘅流沙河變成美好嘅沙灘
好嘢啊，我以後日日都
好似動家，噉嘆喇…
善哉…出嫁人係唔可以貪圖享樂嘅
況且我哋仲未完成任務
出嫁人偶然要送一送放幾日假嘅
而且你哋之前咁辛苦，休息閒都應該啊
呢位仁兄講得好啱啊，師傅
不如我放假返花果山探一探親，探完就即
刻返嚟揾你，呢度好安全嘅
冇妖精為咪捉師傅嚟嘅，再見
悟空，悟空呀？
我…
悟空…
既然大師兄放幾日假嘍
我都唔執書去天下第一樓搶返幾餐先喇
噉我都返去流沙河
90幾日陽光海灘，再見啊，師傅
佢哋始終道行未夠
抵受唔住逐世嘅誘惑，我未如託份
而且佢哋風流徘徊之後
就會落在其中，一人拖一日，未必死得返嚟揾你
呢位施主，睇你都唔似妖精
你噉做到底有咩用意？
我已經令到你三個同體離離而去
我嘅任務完成
再見啊，唐三藏
你準備喺童話世界先行生喇
件事就係噉樣喇
我哋徒弟話去幾日，但係已經成個月都未返
嗰個一定係老鼠假扮嘅
唐三藏一個人點樣返去中土呢？
佢一定唔可以完成呢一個故事㗎喎
我哋都搬唔到佢㗎
同你哋傾咗咁耐，都未請教喎
我哋就係…
高大威猛秦先生
渾渾可愛大返薯
家全不曉老夫子
答答…
喂，老豆啊，係，咩情況啊？
咩話？
你要我哋假扮孫悟空三師兄弟
護送唐三藏返去大堂嘎？
係，知道喇，拜拜
你哋…
大師你放心啦
我哋收到order，要護送你返去中土啊
乜嘢order啊？
返中土條路咁長，點捱啊？
既然老豆叫得我哋噉做喇
我哋唯有盡力去完成任務喇
好啦，等我攞個化妝箱出嚟化妝先啦
我老夫子扮嘅孫悟空
我大返薯扮嘅朱尹八戒
我秦先生扮嘅沙僧
等…
又似冇似樣喎
但係返大堂條路咁遠
路上又有好多妖魔鬼怪喎，我哋得唔得㗎？
唔使驚喎，之前班妖魔鬼怪未
比孫悟空大陸一仆一碌嘅
只要我哋扮得似，一定可以過骨嘅
我哋起行啦，大師
唔係，係師父先至啱
《新西洋記》而家正式開始
《新西洋記》而家正式開始，《新
西洋記》而家正式開始
《新西洋記》而家正式開始
之後，就係天竺閣以外嘅範圍
妖魔鬼怪會隨時出現，大家要打醒精神
嘩，你哋睇下
嘩，好多動物
唔似係人嚟㗎
師父啊，佢哋係乜水嚟嘎？
好似開化妝舞會噉嘅
佢哋係啲道行唔高嘅妖怪
可能知道我哋徒弟已經走晒，所以…
噉而家點算好啊？
大家鎮定啲唔好驚啊
我哋繼續行，唔好理佢哋啊
你哋做咩腳震震噉𠸏？
我噉晒個仔都未見過咁多妖怪嘅
唔震又鬼喇
喂，妖魔師吳空修師兄弟離開咗唐修族…
哎吔，唔同消息錯咗
不過佢哋睇落好似有啲唔同噉樣喎
老夫子啊，你不如耍吓啲金剛棒
劍撞下膽可以嚇下佢哋啊
妖怪耍棍啊？
試下啦
全係金剛棒，屬乜無敵嘅啊？
唔好意思，唔好意思啊
唔緊要，大聖爺果然君凡於神
既然我哋一勝鬥唔過孫悟空啊，不如走咯
大返薯啊，唔係，八戒啊
你又食唔焦，亂扔焦皮啊
八戒即係你啊
冇…我冇食香蕉啊
蘇吾寶有惡官，得咗氣飛上天
法力高強，點會噉水皮，連蕉皮都避唔到
唔通佢係假扮𠸏？
畢家火唔到，輸咗煲
等我睇下佢真定假先
事到如今，不如揾十兄弟幫手啦
係喎
兄弟同心，其利斷金
開尾喇，大力三
三神力大力衫
咩嚟㗎
佢咪畀我老孫修復嘅大力鳥啦
大力啊
快啲同我將前面個大石搬開佢
唔好再接我哋返公堂
大力
天下寶貞
好彩記得揾十兄弟幫手啫
好啦
我哋起程喇
有乜事噉熱㗎
減肥就最啱
因為我哋嚟到火焰山嘅山腳
火焰山一年四季都會噴火
我個口都快熱到噴火咁濟喇
火焰山噉熱啊
我哋不如揾佬行罷啦
唔得㗎
火焰山係返去大堂嘅必經之路嚟㗎
噉點算啊
我記得喇
我記得西寶寺入面呢
係有把芭蕉扇，就可以配熄啲火㗎
好似要去芭蕉洞
問牛魔王老婆鐵線公主姐㗎
係啊
而家牛魔王夫婦已經改邪歸正
開咗個牛魔農場，我哋去嗰度揾佢哋喇
又行
好辛苦啊
神造空氣
清新
個農場真係好大啊
啲乳牛係咪有好多牛奶㗎
係㗎
好嘢
可以飲牛奶飲到飽喇
唐三藏？
好耐冇見喇，三藏法師
牛司主你好
你家農場好大喎
我將成班手下變晒乳牛
生產牛奶同芝士生意不知幾好啊
佢哋三個係…一睇我就只係孫悟空喇
我…我咪就係朱八戒囖
我咪就係沙僧囖
你當我傻呀？
我哋同孫悟空係結拜兄弟
我有乜你又唔認得佢呀？
你哋分明係假扮嘅
你哋究竟係何方妖孽？
我哋呢個係孫悟空三師兄弟嚟㗎
因為原來佛祖見佢哋護送唐三藏取
西經有功，所以呢就將得將佢哋三個
變成靚仔啲吒嘛
變靚仔啲？
唔多個喎
我就話你哋以前靚仔好多喇
靚仔呢樣嘢，各歸入各啊啫
唔好咗啦，我就覺得而家改邪歸正
嘅鐵線公主好似靚咗好多喇
係喇，我都覺得自己靚咗好多啊
既然唐三藏都冇話你哋係假嘅
我就唔懷疑你哋喇
罪過啊，罪過，咪咪桃花…
係喇，你哋嚟揾我哋做咩啊？
係噉嘅…
阿爹，梁珍
乖仔
你做緊觀音大事嘅左右手格
做咩啊，返嚟啊？
我請假返嚟探你哋嘛
係喇，魔王嗰齊紅鞋兒啊，佢好野蠻㗎
唐三藏？
佢哋係喇
由而來佛祖變靚仔到嘅
孫悟空三師兄弟啊
孫悟空，上次我鬥你唔贏
我一直都唔憤氣，我要同你再鬥多一次啊
唔係啊，同我鬥？
乖仔啊，你已經改邪歸正喇
唔好再打㗎啦
我冇話打㗎喎，我同佢鬥變身啊
唔使鬥啦，你想贏嘅話，我比晒你贏啊
唔願意同我鬥
即係睇唔起我喇，唔放我在眼內啊
事到如今一定要答應佢啊
唔係就穿布㗎喇
我哋有十兄弟幫手，應該會冇事嘅
噉啊，鬥就鬥喇
好，我哋首先就變公雞
睇下邊個似啲啦
報彩我個百寶袋，有支雞毛
冇數啫
1006260
跟住就鬥變青蛙喇
1014380
好彩我個百寶袋有到迷你軍帽
1031910
唔使再鬥啦，你哋三個擺明係假嘅
1035510
孫悟空變身邊有噉水皮㗎？
1038265
我近排變身變得少，所以咪生疏咗啲囖
1040770
你哋一定係殺咗孫悟空三次
1044110
我哋要同孫悟空報仇
1048350
花果山馬騮大使，拜見牛魔王
1053910
花果山大使？
1056130
大聖爺叫我送幾個新品種嘅生果
畀你用嚟試做鮮果雪糕
1060830
佢話一定有市場喎
想同你一齊買生果雪糕啊
1064830
孫悟空佢未死，噉佢喺邊度啊？
1067150
大聖爺佢而家生歐歐
喺花果山度嘆緊生果，點會死呢？
1072810
噉佢哋呀？
1078800
説來話長，佢哋三個假扮孫悟空三師兄弟
誤送我返大堂
1081190
頭先我唔敢同你講，係唔想節外生枝啫
1085090
噉你哋嚟揾我哋做咩啊？
1087310
我哋想借二聖公主把芭蕉扇去潑式火炎山
1090950
借我把芭蕉扇？
1092350
唔得吧，我要枕住用把芭蕉扇潑糧㗎
1095910
上次借畀孫悟空都幾乎熱死我喇
除非你哋有辦法啲糧上啲啦
1104230
啱喇，我有一樣嘢要送畀你㗎
1107210
咩嚟㗎？
1108090
手提迷你電風扇，保證夠晒糧㗎
1110770
靚真真係好靚喎
1112590
係喎
1113630
噉你肯借芭蕉扇畀佢哋嘎？
1115570
好啦，不過要小心啲用㗎
1120310
噉我陪你哋去火炎山喇
1123070
唔該晒
1125200
快啲啦，個手提電風扇就快冇電㗎喇
1135880
咦，唔得嘅
1150410
你蚊子咁犀利，等我嚟啦
1167860
火炎山熄咗，我哋可以繼續上路喇
1171180
噉我就返牛魔龍牆喇
1173660
再見喇，多謝犀利啊，牛魔王
1176460
後會有期喇
1179420
好，繼續上路
1182460
又係鹹啊，我真係頂唔順喇
1192120
喂，孫悟空，又話你係花果山嘎？
1195160
哦，我喺度偷糧吒嘛
1197540
唔係喎，我見你偷偷地望住你師父
你放心唔落呀？
1201520
冇啲噉嘅事
既然有三個傻瓜護送佢，我落得清閒呢
1205420
但係點解你唔肯繼續護送唐三藏呢？
1208360
調返轉行一次好悶嘅
1210440
唔好話你冇行心
1212420
唔同你講喇，係噉先喇
1217480
老夫子佢哋就比你有毅力得多喇
1227400
行完火焰山
跟住又到呢個大沙漠，好攰啊，唉
1232380
呢度，雖然冇火焰山咁遠
但係就鬼死咁大，有排行啊
1236740
行都行唔完，我唔可以忙啊
1239800
人經常遇到困難
只要開心面對，困難就會被我哋克服㗎喇
1243780
由你爸爸畀你騎，你梗係噉樣講啦
1247280
鬼叫我哋應承咗我爸爸咩，定硬上喇
1250920
哎吔，真係好辛苦啊，我想返屋企啊
1263580
終於都行完個沙漠喇，唉
1267340
好攰啊
1271120
我記得呢度附近有個水池嘅，地點…
1274880
爺爺，四位大師，好似啱啱趕完路噉啊
1278021
係啊，請問呢位姑娘
附近係咪有個水池嘅呢？
1280921
你哋想飲水，不如去我屋企好過啦
仲近過去水池，而且仲好消
1285640
水去菊花茶𠻹啊
1287160
哎吔，好啊…
1289365
我覺得有啲可疑啊
我記得細油記入面有個發骨精，專門搞玩姑娘嘅
1294480
讓佢試下佢，燕營嘅妖精
1298640
你做咩打人啊？
1300120
佢可能係妖精嚟㗎喎
1301890
康心冇好補
1304760
佢冇燕營𠸏？
1306380
唔到我真係打錯人？
1308920
唔好意思啊，姑娘
1310400
好對唔住啊，姑娘，我以為你係妖精嚟嘅
1313080
唔緊要，你哋跟我返屋企喇
我畀啲水你哋飲啊
1317120
麻煩姑娘
1322340
入嚟啊
1323530
嘩，你間好鬼子啊
1331880
歡迎你嚟到白骨洞啊
1334920
白骨洞？
1335880
你就係白骨精？
1336960
你又用相同嘅手法呃我？
1339220
冇錯
1340220
你真係死蠢啊
1344000
仲有我蜘蛛精啊
1346360
喂，我就係曾經打敗你哋一齊添大勝啊
你哋唔驚我咩？
1350640
你哋唔使巧合啦，你哋三個根本就唔係
唐僧嘅徒弟，只不過係三個傻瓜嚟啫
1357060
老夫子大返屎蠢先生
1359360
估唔到唐三重終於都落喺我哋手上
1378450
噉我
1383670
哋會去到西遊機入面
而且仲拜埋孫悟，沙則，同埋朱八戒呢
1391650
喺下一集入面啊
我哋仲會同真嘅孫悟佢哋鬥法呢
1398130
你哋梗係想知邊個贏呢？
1402430
噉啊，就千祈都記住
一定要留意收睇啊
1410530
花解攻擊
1435130
若遇上風雨，老夫子會笑
1439050
真相開心，力笑，嚴大志意變小
1443570
如你海conditioner
1447110
Forever Friends
1448730
同
1458850
友大返屎佢哋成日笑笑口
噉啊，太多怨言啊